Repository: Awkee/Octoprint-i18n-zh_Hans_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: The minimum amount of free disk space that has to be available on various locations for OctoPrint to allow updates. Should not be set to 0.
zh_hans_cn: OctoPrint 各个位置必须有可用磁盘空间才能进行更新的最小可用磁盘空间量。不应设置为 0。

source: Update in progress, please wait.
zh_hans_cn: 更新中，请稍候。

source: Update done, please close this window.
zh_hans_cn: 更新完成，请关闭此窗口。

source: <p> By default, OctoPrint will update itself via <code>pip</code> to published releases or commits pushed to Github. OctoPrint can also update itself via <code>git</code> to arbitrary development branches you need to check out manually. If you want to do that though it needs to know its checkout folder. You can configure that here. </p>
zh_hans_cn: <p> 默认情况下，OctoPrint 将通过 <code>pip</code> 更新自身以发布版本或推送提交 到 Github。 OctoPrint 还可以通过 git 自行更新到您需要手动签出的任意开发分支。 如果你想这样做，它需要知道它的结账文件夹。您可以在此处进行配置。 </p>

source: <p> If you are running a release version of OctoPrint, leave at "Release" tracking. If you are running a different branch however on a manual checkout, you should setup "Local Checkout" tracking. For more special cases you might want to select "Github Commit" tracking - you normally shouldn't need to however. </p>
zh_hans_cn: <p> 如果您运行的是 OctoPrint 的发布版本，请保留“发布”跟踪。如果您正在运行不同的 但是，在手动结帐时，您应该设置“本地结帐”跟踪。对于更特殊的情况，您可能 想要选择“Github Commit”跟踪 - 但通常不需要。 </p>

source: <p> You are about to set up OctoPrint <span data-bind="text: octoprintData.current"></span> but <span data-bind="text: octoprintData.available"></span> is available. It is strongly recommended to update to the latest version before you continue. </p>
zh_hans_cn: <p> 您即将设置 OctoPrint <span data-bind="text: octoprintData.current"></span> 但 <span data-bind="text: octoprintData.available"></span> 可用。它是强烈的 建议先更新到最新版本，然后再继续。 </p>

source: OctoPrint checkout folder
zh_hans_cn: OctoPrint 结帐文件夹

source: This needs to be set if you select commit based version tracking.
zh_hans_cn: 如果您选择基于提交的版本跟踪，则需要设置此项。

source: GitHub Access Token
zh_hans_cn: GitHub 访问令牌

source: Token entered but hidden for privacy reasons
zh_hans_cn: 令牌已输入但出于隐私原因隐藏

source: Enter a new token...
zh_hans_cn: 输入新令牌...

source: Set this if you keep running into rate limiting issues. <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">See here for how to obtain a token</a>.
zh_hans_cn: 如果您不断遇到速率限制问题，请设置此项。 <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">请参阅此处了解如何获取令牌</a>。

source: Please note that the deletion of the access token is applied immediately, without having to "Confirm" first.
zh_hans_cn: 请注意，访问令牌的删除会立即应用，无需先“确认”。

source: Enable <code>pip</code> update checks
zh_hans_cn: 启用 <code>pip</code> 更新检查

source: If you check this, OctoPrint will also notify you of updates of the <code>pip</code> tool used by OctoPrint to manage plugins and updates and allow you to update it through OctoPrint. <strong><code>pip</code> is outside of the control of the OctoPrint maintainers, so enable at your own risk! Things might break!</strong>
zh_hans_cn: 如果您选中此选项，OctoPrint 还将通知您更新 OctoPrint 使用 <code>pip</code> 工具来管理插件和更新 并允许您通过 OctoPrint 进行更新。 <strong><code>pip</code> 是 在 OctoPrint 维护者的控制之外，因此请在您的 个人风险！事情可能会破裂！</strong>

source: OctoPrint <code>pip</code> target
zh_hans_cn: OctoPrint <code>pip</code> 目标

source: You should normally not have to change this.
zh_hans_cn: 通常您不必更改此设置。

source: OctoPrint Release Channel
zh_hans_cn: OctoPrint 发布频道

source: Make sure you have read <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noreferrer noopener">"How to use the release channels to help test release candidates"</a> before switching to a release channel other than "Stable"
zh_hans_cn: 在切换到某个版本之前，请确保您已阅读<a href="%(url)s" target="_blank" rel="noreferrer noopener">“如何使用发布渠道来帮助测试候选版本”</a> “稳定”以外的频道

source: Tracked branch
zh_hans_cn: 履带式分支

source: OctoPrint version tracking
zh_hans_cn: OctoPrint 版本跟踪

source: Anonymous Usage Tracking
zh_hans_cn: 匿名使用跟踪

source: Please set up anonymous usage tracking
zh_hans_cn: 请设置匿名使用跟踪

source: You haven't yet decided on whether to enable or disable anonymous usage tracking. You need to either enable or disable it before continuing.
zh_hans_cn: 您尚未决定是否启用或禁用匿名使用情况跟踪。您需要在继续之前启用或禁用它。

source: Please open a <a href='%(bugreport)s' target='_blank' rel='noopener noreferrer'>bug report</a> on this. Make sure to include all requested information, including your <a href='%(jsconsole)s' target='_blank' rel='noopener noreferrer'>JS console</a> and <code>octoprint.log</code>.
zh_hans_cn: 请就此打开<a href='%(bugreport)s' target='_blank' rel='noopener noreferrer'>错误报告</a>。确保包含所有请求的信息，包括您的 <a href='%(jsconsole)s' target='_blank' rel='noopener noreferrer'>JS 控制台</a> 和 <code>octoprint.log</code> 。

source: Enable anonymous usage tracking
zh_hans_cn: 启用匿名使用情况跟踪

source: Events to track. The ping is mandatory.
zh_hans_cn: 要跟踪的事件。 ping 是强制性的。

source: Tracked events
zh_hans_cn: 追踪事件

source: Regular ping every 15min (incl. uptime)
zh_hans_cn: 每 15 分钟定期 ping 一次（包括正常运行时间）

source: Regular pong every 24h (incl. plugin list, and achievements if enabled)
zh_hans_cn: 每 24 小时定期进行一次乒乓球比赛（包括插件列表和成就（如果启用）

source: Server startup & shutdown
zh_hans_cn: 服务器启动和关闭

source: Connected to printer
zh_hans_cn: 已连接至打印机

source: Printer Safety Check warnings
zh_hans_cn: 打印机安全检查警告

source: Print started/cancelled/finished
zh_hans_cn: 打印开始/取消/完成

source: Errors in the communication with the printer and/or reported by the firmware
zh_hans_cn: 与打印机通信和/或固件报告的错误

source: Plugin installed/uninstalled/enabled/disabled
zh_hans_cn: 插件已安装/卸载/启用/禁用

source: OctoPrint or a plugin updated successfully or unsuccessfully
zh_hans_cn: OctoPrint 或插件更新成功或失败

source: System got throttled/unthrottled (currently only detected on RPis)
zh_hans_cn: 系统受到限制/不受限制（当前仅在 RPis 上检测到）

source: Achievements & achievement unlock events
zh_hans_cn: 成就和成就解锁事件

source: Onboard slicing actions
zh_hans_cn: 板载切片动作

source: Web interface load
zh_hans_cn: 网页界面加载

source: Configure Anonymous Usage Tracking
zh_hans_cn: 配置匿名使用情况跟踪

source: <strong>Note:</strong> You can always change your decision and also access more granular controls via Settings > Anonymous Usage Tracking.
zh_hans_cn: <strong>注意：</strong>您可以随时更改您的决定，还可以通过“设置”>“匿名使用情况跟踪”访问更精细的控制。

source: Disable Anonymous Usage Tracking
zh_hans_cn: 禁用匿名使用跟踪

source: Enable Anonymous Usage Tracking
zh_hans_cn: 启用匿名使用情况跟踪

source: Anonymous Usage Tracking is <strong class="text-success">enabled</strong>.
zh_hans_cn: 匿名使用情况跟踪已<strong class="text-success">启用</strong>。

source: Anonymous Usage Tracking is <strong class="text-danger">disabled</strong>.
zh_hans_cn: 匿名使用情况跟踪已<strong class="text-danger">禁用</strong>。

source: <p> Anonymous usage tracking provides valuable insights into how many instances running what versions of OctoPrint are out there, whether they are successfully completing print jobs and various other metrics. </p> <p> By enabling it you help to identify problems with new releases and release candidates early on, and to better tailor OctoPrint's future development to actual use. </p>
zh_hans_cn: <p> 匿名使用跟踪提供了宝贵的见解，了解有多少实例运行哪些版本的 OctoPrint， 他们是否成功完成打印作业和各种其他指标。 </p> <p> 通过启用它，您可以帮助您尽早识别新版本和候选版本的问题，并更好地 根据实际使用情况定制 OctoPrint 的未来发展。 </p>

source: For details on what gets tracked, please refer to <a href="https://tracking.octoprint.org" target="_blank" rel="noopener noreferrer">tracking.octoprint.org</a> and also the <a href="https://tracking.octoprint.org/privacy" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Privacy Policy at tracking.octoprint.org</a>.
zh_hans_cn: 有关跟踪内容的详细信息，请参阅 <a href="https://tracking.octoprint.org" target="_blank" rel="noopener noreferrer">tracking.octoprint.org</a> 以及<a href="https://tracking.octoprint.org/privacy" target="_blank" rel="noopener noreferrer">tracking.octoprint.org 上的隐私政策</a>。

source: Enable the virtual printer
zh_hans_cn: 启用虚拟打印机

source: If enabled, an additional serial port <code>VIRTUAL</code> will be available for connecting, backed by a fake printer implementation. Useful for development.
zh_hans_cn: 如果启用，则额外的串行端口 <code>VIRTUAL</code> 将可用于连接，并由假打印机实现支持。对开发有用。

source: Connection
zh_hans_cn: 联系

source: State
zh_hans_cn: 状态

source: Files
zh_hans_cn: 文件

source: Temperature
zh_hans_cn: 温度

source: Control
zh_hans_cn: 控制

source: Terminal
zh_hans_cn: 终端

source: Timelapse
zh_hans_cn: 游戏中时光倒流

source: Printer
zh_hans_cn: 打印机

source: Serial Connection
zh_hans_cn: 串行连接

source: Printer Profiles
zh_hans_cn: 打印机配置文件

source: Temperatures
zh_hans_cn: 温度

source: Terminal Filters
zh_hans_cn: 终端过滤器

source: GCODE Scripts
zh_hans_cn: G代码脚本

source: Features
zh_hans_cn: 特征

source: Webcam & Timelapse
zh_hans_cn: 网络摄像头和延时拍摄

source: API
zh_hans_cn: 应用程序编程接口

source: Folders
zh_hans_cn: 文件夹

source: Appearance
zh_hans_cn: 外貌

source: Server
zh_hans_cn: 服务器

source: Access
zh_hans_cn: 使用权

source: Interface
zh_hans_cn: 界面

source: Start
zh_hans_cn: 开始

source: Finish
zh_hans_cn: 结束

source: Shutdown system
zh_hans_cn: 停机系统

source: <strong>You are about to shutdown the system.</strong></p><p>This action may disrupt any ongoing print jobs (depending on your printer's controller and general setup that might also apply to prints run directly from your printer's internal storage).
zh_hans_cn: <strong>您即将关闭系统。</strong></p><p>此操作可能会中断任何正在进行的打印作业（取决于打印机的控制器和一般设置，这些设置也可能适用于直接从打印机运行的打印）内部存储器）。

source: Reboot system
zh_hans_cn: 重启系统

source: <strong>You are about to reboot the system.</strong></p><p>This action may disrupt any ongoing print jobs (depending on your printer's controller and general setup that might also apply to prints run directly from your printer's internal storage).
zh_hans_cn: <strong>您即将重新启动系统。</strong></p><p>此操作可能会中断任何正在进行的打印作业（取决于打印机的控制器和一般设置，这些设置也可能适用于直接从打印机运行的打印）内部存储器）。

source: Restart OctoPrint
zh_hans_cn: 重新启动OctoPrint

source: <strong>You are about to restart the OctoPrint server.</strong></p><p>This action may disrupt any ongoing print jobs (depending on your printer's controller and general setup that might also apply to prints run directly from your printer's internal storage).
zh_hans_cn: <strong>您即将重新启动 OctoPrint 服务器。</strong></p><p>此操作可能会中断任何正在进行的打印作业（取决于您的打印机控制器和一般设置，这些设置也可能适用于直接从您的打印机运行的打印）打印机的内部存储）。

source: Restart OctoPrint in safe mode
zh_hans_cn: 在安全模式下重新启动 OctoPrint

source: <strong>You are about to restart the OctoPrint server in safe mode.</strong></p><p>This action may disrupt any ongoing print jobs (depending on your printer's controller and general setup that might also apply to prints run directly from your printer's internal storage).
zh_hans_cn: <strong>您即将在安全模式下重新启动 OctoPrint 服务器。</strong></p><p>此操作可能会中断任何正在进行的打印作业（取决于您的打印机控制器和可能也适用于打印运行的常规设置）直接来自打印机的内部存储）。

source: Server is offline
zh_hans_cn: 服务器离线

source: The server appears to be offline, at least I'm not getting any response from it. I'll try to reconnect automatically <strong>over the next couple of minutes</strong>, however you are welcome to try a manual reconnect anytime using the button below.
zh_hans_cn: 服务器似乎已离线，至少我没有收到任何响应。我将尝试<strong>在接下来的几分钟内</strong>自动重新连接，但欢迎您随时使用下面的按钮尝试手动重新连接。

source: The server appears to be offline, at least I'm not getting any response from it. I <strong>could not reconnect automatically</strong>, but you may try a manual reconnect using the button below.
zh_hans_cn: 服务器似乎已离线，至少我没有收到任何响应。我<strong>无法自动重新连接</strong>，但您可以尝试使用下面的按钮手动重新连接。

source: Unknown
zh_hans_cn: 未知

source: Command line flag
zh_hans_cn: 命令行标志

source: Setting in config.yaml
zh_hans_cn: 在 config.yaml 中设置

source: Problem during last startup
zh_hans_cn: 上次启动时出现问题

source: Safe mode is active
zh_hans_cn: 安全模式已激活

source: <p>The server is currently running in safe mode. Third party plugins and language packs are disabled and cannot be enabled.</p><p>Reason: %(reason)s</p>
zh_hans_cn: <p>服务器当前正在安全模式下运行。第三方插件和语言包被禁用且无法启用。</p><p>原因：%(reason)s</p>

source: A client reconnect happened and the configuration of the server and the active UI relevant plugins have changed.
zh_hans_cn: 客户端重新连接，服务器的配置和活动 UI 相关插件已更改。

source: A client reconnect happened and the active UI relevant plugins have changed.
zh_hans_cn: 发生了客户端重新连接，并且活动 UI 相关插件已更改。

source: A client reconnect happened and the configuration of the server has changed.
zh_hans_cn: 发生客户端重新连接并且服务器的配置已更改。

source: Page reload recommended
zh_hans_cn: 建议重新加载页面

source: Due to this a reload of the UI is recommended. Please reload the UI now by clicking the "Reload" button below. This will not interrupt any print jobs you might have ongoing.
zh_hans_cn: 因此，建议重新加载 UI。请立即点击下面的“重新加载”按钮重新加载用户界面。这不会中断您可能正在进行的任何打印作业。

source: Slicing ... (%(percentage)d%%)
zh_hans_cn: 切片...(%(percentage)d%%)

source: Error reported by printer
zh_hans_cn: 打印机报告错误

source: Your printer's firmware reported an error. Due to that the ongoing print job will be cancelled. Reported error: %(firmwareError)s
zh_hans_cn: 您的打印机固件报告错误。因此，正在进行的打印作业将被取消。报告错误：%(firmwareError)s

source: Your printer's firmware reported an error. Due to that OctoPrint will disconnect. Reported error: %(error)s
zh_hans_cn: 您的打印机固件报告错误。由于 OctoPrint 将断开连接。报告错误：%(error)s

source: Communication error
zh_hans_cn: 通信故障

source: There was a communication error while talking to your printer. Please consult the terminal output and octoprint.log for details. Error: %(error)s
zh_hans_cn: 与打印机通信时出现通信错误。请参阅终端输出和 octoprint.log 了解详细信息。错误：%(error)s

source: Error connecting to printer
zh_hans_cn: 连接打印机时出错

source: There was an error while trying to connect to your printer. Error: %(error)s
zh_hans_cn: 尝试连接到您的打印机时出现错误。错误：%(error)s

source: Error starting a print
zh_hans_cn: 开始打印时出错

source: There was an error while trying to start a print job. Error: %(error)s
zh_hans_cn: 尝试启动打印作业时出错。错误：%(error)s

source: Could not autodetect your printer
zh_hans_cn: 无法自动检测您的打印机

source: No working connection parameters could be found. Are you sure your printer is physically connected and supported? Refer to <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">the FAQ</a> for help in debugging this.
zh_hans_cn: 找不到有效的连接参数。您确定您的打印机已物理连接并受支持吗？请参阅<a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">常见问题解答</a>以获取调试此问题的帮助。

source: Unknown error
zh_hans_cn: 未知错误

source: There was an unknown error while talking to your printer. Please consult the terminal output and octoprint.log for details. Error: %(error)s
zh_hans_cn: 与打印机对话时出现未知错误。请参阅终端输出和 octoprint.log 了解详细信息。错误：%(error)s

source: It looks like your printer reset while a connection was active. If this was intentional you may safely ignore this message. Otherwise you should investigate why your printer reset itself, since this will interrupt prints and also file transfers to your printer's SD.
zh_hans_cn: 您的打印机似乎在连接处于活动状态时重置。如果这是故意的，您可以安全地忽略此消息。否则，您应该调查打印机自行重置的原因，因为这会中断打印以及向打印机 SD 的文件传输。

source: It looks like your printer reset while a connection was active. Due to this the ongoing job was aborted. If this was intentional you may safely ignore this message. Otherwise you should investigate why your printer reset itself, since this will interrupt prints and also file transfers to your printer's SD.
zh_hans_cn: 您的打印机似乎在连接处于活动状态时重置。因此，正在进行的工作被中止。如果这是故意的，您可以安全地忽略此消息。否则，您应该调查打印机自行重置的原因，因为这会中断打印以及向打印机 SD 的文件传输。

source: Printer reset detected
zh_hans_cn: 检测到打印机重置

source: %(days)d day
zh_hans_cn: %(days)d 天

source: %(days)d days
zh_hans_cn: %(days)d 天

source: %(days)d.5 days
zh_hans_cn: %(days)d.5天

source: %(hours)d hour
zh_hans_cn: %(hours)d 小时

source: %(hours)d hours
zh_hans_cn: %(hours)d 小时

source: %(hours)d.5 hours
zh_hans_cn: %(hours)d.5小时

source: 1 day
zh_hans_cn: 1天

source: a minute
zh_hans_cn: 一分钟

source: 2 minutes
zh_hans_cn: 2分钟

source: %(minutes)d minutes
zh_hans_cn: %(minutes)d 分钟

source: 40 minutes
zh_hans_cn: 40分钟

source: 50 minutes
zh_hans_cn: 50分钟

source: 1 hour
zh_hans_cn: 1小时

source: a few seconds
zh_hans_cn: 几秒钟

source: less than a minute
zh_hans_cn: 不到一分钟

source: YYYY-MM-DD HH:mm:ss
zh_hans_cn: 年-月-日 时:分:秒

source: off
zh_hans_cn: 离开

source: Are you sure?
zh_hans_cn: 你确定吗？

source: Progress
zh_hans_cn: 进步

source: Offline
zh_hans_cn: 离线

source: Offline after error
zh_hans_cn: 出错后离线

source: Error
zh_hans_cn: 错误

source: Opening serial connection
zh_hans_cn: 打开串行连接

source: Detecting serial connection
zh_hans_cn: 检测串行连接

source: Connecting
zh_hans_cn: 正在连接

source: Operational
zh_hans_cn: 操作

source: Starting
zh_hans_cn: 开始

source: Starting print from SD
zh_hans_cn: 从 SD 开始打印

source: Starting to send file to SD
zh_hans_cn: 开始发送文件到 SD

source: Printing from SD
zh_hans_cn: 从 SD 打印

source: Sending file to SD
zh_hans_cn: 发送文件到 SD

source: Printing
zh_hans_cn: 印刷

source: Paused
zh_hans_cn: 已暂停

source: Closed
zh_hans_cn: 关闭

source: Transferring file to SD
zh_hans_cn: 将文件传输到 SD

source: Pausing
zh_hans_cn: 暂停

source: Resuming
zh_hans_cn: 恢复中

source: Cancelling
zh_hans_cn: 取消

source: Finishing
zh_hans_cn: 精加工

source: Loading OctoPrint's UI, please wait...
zh_hans_cn: 正在加载 OctoPrint 的 UI，请稍候...

source: This user may not have dangerous permissions.
zh_hans_cn: 该用户可能没有危险的权限。

source: Add user
zh_hans_cn: 添加用户

source: Edit user "%(name)s"
zh_hans_cn: 编辑用户“%(name)s”

source: Not possible
zh_hans_cn: 不可能

source: You may not delete your own account.
zh_hans_cn: 您不得删除自己的帐户。

source: You are about to delete the user "%(name)s".
zh_hans_cn: 您即将删除用户“%(name)s”。

source: This group may not have dangerous permissions or subgroups.
zh_hans_cn: 该组可能没有危险的权限或子组。

source: Add group
zh_hans_cn: 添加群组

source: Edit group "%(name)s"
zh_hans_cn: 编辑组“%(name)s”

source: You are about to delete the group "%(name)s".
zh_hans_cn: 您即将删除组“%(name)s”。

source: Connect
zh_hans_cn: 连接

source: Disconnect
zh_hans_cn: 断开

source: No serial port found
zh_hans_cn: 没有找到串口

source: <p><strong>You are about to disconnect from the printer while a print is in progress.</strong></p><p>Disconnecting while a print is in progress will prevent OctoPrint from completing the print. If you're printing from an SD card attached directly to the printer, any attempt to restart OctoPrint or reconnect to the printer could interrupt the print.<p>
zh_hans_cn: <p><strong>打印过程中您将断开与打印机的连接。</strong></p><p>打印过程中断开连接将阻止 OctoPrint 完成打印。如果您从直接连接到打印机的 SD 卡进行打印，则任何重新启动 OctoPrint 或重新连接到打印机的尝试都可能会中断打印。<p>

source: Are you sure you want to disconnect from the printer?
zh_hans_cn: 您确定要断开与打印机的连接吗？

source: Stay Connected
zh_hans_cn: 保持联系

source: Hotend
zh_hans_cn: 霍端德

source: Your available free disk space is critically low.
zh_hans_cn: 您的可用磁盘空间非常低。

source: Your available free disk space is starting to run low.
zh_hans_cn: 您的可用磁盘空间开始不足。

source: Your current disk usage.
zh_hans_cn: 您当前的磁盘使用情况。

source: Rename
zh_hans_cn: 改名

source: Move & Rename
zh_hans_cn: 移动和重命名

source: Move
zh_hans_cn: 移动

source: Only show model files
zh_hans_cn: 只显示模型文件

source: Only show machine code files
zh_hans_cn: 只显示机器代码文件

source: Only show %(type)s files
zh_hans_cn: 仅显示 %(type)s 个文件

source: You are about to delete the folder "%(folder)s" which still contains files and/or sub folders.
zh_hans_cn: 您将要删除仍包含文件和/或子文件夹的文件夹“%(folder)s”。

source: This will start a new print job. Please check that the print bed is clear.
zh_hans_cn: 这将开始新的打印作业。请检查打印床是否清晰。

source: Do you want to start the print job now?
zh_hans_cn: 您想现在开始打印作业吗？

source: Unable to move file or folder
zh_hans_cn: 无法移动文件或文件夹

source: to
zh_hans_cn: 到

source: Could not remove entry. Please check octoprint.log for possible reasons.
zh_hans_cn: 无法删除条目。请检查 octoprint.log 了解可能的原因。

source: Failed to remove entry
zh_hans_cn: 删除条目失败

source: Model contains no extrusion.<br>
zh_hans_cn: 模型不包含拉伸。<br>

source: Last printed
zh_hans_cn: 最后打印

source: Last print time
zh_hans_cn: 上次打印时间

source: %(culprit)s exceeds print volume in %(dimension)s.<br>
zh_hans_cn: %(culprit)s 超出了%(dimension)s 的打印量。<br>

source: Object
zh_hans_cn: 目的

source: width
zh_hans_cn: 宽度

source: depth
zh_hans_cn: 深度

source: height
zh_hans_cn: 高度

source: Travel
zh_hans_cn: 旅行

source: Travel area: (%(travel.minX).2f, %(travel.minY).2f, %(travel.minZ).2f) &times; (%(travel.maxX).2f, %(travel.maxY).2f, %(travel.maxZ).2f)
zh_hans_cn: 行程面积：(%(travel.minX).2f, %(travel.minY).2f, %(travel.minZ).2f) × (%(travel.maxX).2f, %(travel.maxY).2f , %(行程.maxZ).2f)

source: Object's bounding box: (%(object.minX).2f, %(object.minY).2f, %(object.minZ).2f) &times; (%(object.maxX).2f, %(object.maxY).2f, %(object.maxZ).2f)
zh_hans_cn: 对象的边界框：(%(object.minX).2f、%(object.minY).2f、%(object.minZ).2f) × (%(object.maxX).2f、%(object.maxY)。 2f, %(对象.maxZ).2f)

source: Print volume: (%(profile.minX).2f, %(profile.minY).2f, %(profile.minZ).2f) &times; (%(profile.maxX).2f, %(profile.maxY).2f, %(profile.maxZ).2f)
zh_hans_cn: 打印量：(%(profile.minX).2f、%(profile.minY).2f、%(profile.minZ).2f) × (%(profile.maxX).2f、%(profile.maxY).2f , %(轮廓.maxZ).2f)

source: %(culprit)s in %(name)s exceeds the print volume of the currently selected printer profile, be careful when printing this.
zh_hans_cn: %(name)s 中的 %(culprit)s 超出了当前所选打印机配置文件的打印量，打印时请小心。

source: %(culprit)s exceeds print volume
zh_hans_cn: %(culprit)s 超出打印量

source: Slicing ...
zh_hans_cn: 切片...

source: Slicing done
zh_hans_cn: 切片完成

source: Sliced %(stl)s to %(gcode)s, took %(time).2f seconds
zh_hans_cn: 将 %(stl)s 切片为 %(gcode)s，用时 %(time).2f 秒

source: Could not slice %(stl)s to %(gcode)s: %(reason)s
zh_hans_cn: 无法将 %(stl)s 切片为 %(gcode)s：%(reason)s

source: Slicing failed
zh_hans_cn: 切片失败

source: Streaming ...
zh_hans_cn: 流媒体...

source: Streaming done
zh_hans_cn: 流媒体完成

source: Streamed %(local)s to %(remote)s on SD, took %(time).2f seconds
zh_hans_cn: 将 %(local)s 传输至 SD 上的 %(remote)s，耗时 %(time).2f 秒

source: Streaming failed
zh_hans_cn: 串流失败

source: Did not finish streaming %(local)s to %(remote)s on SD
zh_hans_cn: 未在 SD 上完成 %(local)s 到 %(remote)s 的流式传输

source: File already exists: %(name)s
zh_hans_cn: 文件已存在：%(name)s

source: Could not upload the file. There is not enough disk space remaining.
zh_hans_cn: 无法上传文件。剩余磁盘空间不足。

source: Free Space: %(freespace)s
zh_hans_cn: 可用空间：%(freespace)s

source: File Size: %(filesize)s
zh_hans_cn: 文件大小：%(filesize)s

source: Refreshing list ...
zh_hans_cn: 正在刷新列表...

source: Could not upload the file to the printer's SD. Make sure the SD is initialized and the printer is not busy with a print already.
zh_hans_cn: 无法将文件上传到打印机的 SD。确保 SD 已初始化并且打印机尚未忙于打印。

source: Could not upload the file, overwrite not possible. Make sure it is not already printing and that you have allowed overwriting.
zh_hans_cn: 无法上传文件，无法覆盖。确保尚未打印并且您已允许覆盖。

source: Could not upload the file. Make sure that it is a readable, valid file with one of these extensions: %(extensions)s
zh_hans_cn: 无法上传文件。确保它是一个可读、有效的文件，具有以下扩展名之一：%(extensions)s

source: Could not upload the file. Please check octoprint.log for possible reasons.
zh_hans_cn: 无法上传文件。请检查 octoprint.log 了解可能的原因。

source: Saving ...
zh_hans_cn: 正在保存...

source: Uploading ...
zh_hans_cn: 正在上传...

source: Please acknowledge the safety warnings and call for funding
zh_hans_cn: 请确认安全警告并呼吁资助

source: You haven't yet acknowledged all safety warnings and the call for funding. Please do so first.
zh_hans_cn: 您尚未确认所有安全警告和资金呼吁。请先这样做。

source: Login
zh_hans_cn: 登录

source: Logged in as %(name)s
zh_hans_cn: 以 %(name)s 身份登录

source: API key based login
zh_hans_cn: 基于 API 密钥的登录

source: Authorization header based login
zh_hans_cn: 基于授权标头的登录

source: remote user based login
zh_hans_cn: 基于远程用户的登录

source: Logout not supported for %(method)s, please close the browser instead
zh_hans_cn: %(method)s 不支持注销，请关闭浏览器

source: Logout of OctoPrint
zh_hans_cn: 注销 OctoPrint
